Repository: Andy126/gaode
Catalog: hl_sport_ios/hl_sport_ios/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# kit_page_sport_empty_msg
source: No sports data yet
ja: スポーツデータはまだありません
ko: 아직 스포츠 데이터가 없습니다.
zh_hans: 暂无运动数据
zh_hant: 暫無運動數據

# sport_home_sport_top_add
source: Click to add smart glasses
ja: クリックしてスマートグラスを追加
ko: 스마트 안경을 추가하려면 클릭하세요.
zh_hans: 点击添加智能眼镜
zh_hant: 點擊添加智慧眼鏡

# sport_home_check_allrecodes
source: View all exercise records
ja: すべての運動記録を表示する
ko: 모든 운동 기록 보기
zh_hans: 查看全部运动记录
zh_hant: 看全部運動紀錄

# sport_home_sport_Statistics
source: sports statistics
ja: スポーツ統計
ko: 스포츠 통계
zh_hans: 运动统计
zh_hant: 運動統計

# sport_home_sport_minutes
source: minute
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# sport_home_chat_str_ios
source: Holosport has been with me for %@ days
ja: Holosport は %@ 日間私と一緒にいます
ko: Holosport는 %@일 동안 나와 함께했습니다.
zh_hans: Holosport已经陪伴我%@天了
zh_hant: Holosport已經陪伴我%@天了

# sport_home_chat_str_andriod
source: Holosport has been with me for 365 days
ja: Holosport は 365 日私とともにあります
ko: 홀로스포츠는 365일 나와 함께 했습니다.
zh_hans: Holosport已经陪伴我365天了
zh_hant: Holosport已經陪伴我365天了

# sport_home_chat_str_2
source: Long press or click on the image card to share it
ja: 画像カードを長押しまたはクリックして共有します
ko: 공유하려면 이미지 카드를 길게 누르거나 클릭하세요.
zh_hans: 长按或点击形象卡片进行分享吧
zh_hant: 長按或點擊形象卡進行分享吧

# sport_home_other
source: other
ja: 他の
ko: 다른
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# sport_home_updatedata_str_year_ios
source: Updated %@ years ago
ja: %@ 年前に更新されました
ko: %@년 전에 업데이트됨
zh_hans: %@年前更新
zh_hant: %@年前更新

# sport_home_updatedata_str_day_ios
source: Updated %@ days ago
ja: %@ 日前に更新されました
ko: %@일 전에 업데이트됨
zh_hans: %@天前更新
zh_hant: %@天前更新

# sport_home_updatedata_str_hour_ios
source: Updated %@ hours %@ minutes ago
ja: %@ 時間 %@ 分前に更新されました
ko: %@시간 %@분 전에 업데이트됨
zh_hans: %@小时%@分前更新
zh_hant: %@小時%@分前更新

# sport_home_updatedata_str_hour
source: Updated %@ hours ago
ja: %@ 時間前に更新されました
ko: %@시간 전에 업데이트됨
zh_hans: %@小时前更新
zh_hant: %@小時前更新

# sport_home_updatedata_str_minutes_ios
source: Updated %@ minutes ago
ja: %@ 分前に更新されました
ko: %@분 전에 업데이트됨
zh_hans: %@分钟前更新
zh_hant: %@分鐘前更新

# sport_home_login_check
source: Please log in to view
ja: 閲覧するにはログインしてください
ko: 보려면 로그인하세요.
zh_hans: 请登录后查看
zh_hant: 請登入後查看

# sport_home_login_check_key
source: log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# sport_home_nodata_subtitle_norecorde
source: Wear "%@" and start exercising
ja: 「%@」を身に着けてエクササイズを始めましょう
ko: "%@"을(를) 착용하고 운동을 시작하세요
zh_hans: 佩戴“%@”开始运动吧
zh_hant: 穿著「%@」開始運動吧

# sport_home_nodata_subtitle_nodevice
source: Turn on the smart glasses, bring them close to the phone and automatically connect and start synchronizing recent exercise records.
ja: スマートグラスの電源を入れてスマートフォンに近づけると、自動的に接続され、最近の運動記録の同期が開始されます。
ko: 스마트 안경을 켜고 휴대폰에 가까이 가져가면 자동으로 연결되어 최근 운동 기록을 동기화합니다.
zh_hans: 开启智能眼镜，靠近手机自动连接后开始同步最近运动记录
zh_hant: 開啟智慧眼鏡，靠近手機自動連線後開始同步最近運動紀錄

# sport_ring_publish_updates
source: Post new news
ja: 新しいニュースを投稿する
ko: 새 소식 게시
zh_hans: 发布新动态
zh_hant: 發布新動態

# sport_ring_publish
source: release
ja: リリース
ko: 풀어 주다
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# sport_ring_publish_updates_share_live
source: Share your sports tips and fun life
ja: スポーツのヒントや楽しい生活を共有しましょう
ko: 스포츠 팁과 즐거운 삶을 공유하세요
zh_hans: 分享你的运动干货和趣味生活吧
zh_hant: 分享你的運動乾貨和趣味生活吧

# sport_ring_publish_updates_hot_topics
source: hot topics
ja: ホットトピック
ko: 뜨거운 주제
zh_hans: 热门话题
zh_hant: 熱門話題

# sport_ring_publish_sucess
source: Posted successfully
ja: 正常に投稿されました
ko: 성공적으로 게시되었습니다
zh_hans: 发布成功
zh_hant: 發布成功

# sport_ring_publish_fail_save
source: Publishing failed, draft saved
ja: 公開に失敗しました。下書きは保存されました
ko: 게시 실패, 초안이 저장됨
zh_hans: 发布失败，已保存草稿
zh_hant: 發布失敗，已儲存草稿

# sport_home_all_type
source: all types
ja: すべてのタイプ
ko: 모든 유형
zh_hans: 所有类型
zh_hant: 所有類型

# sport_home_all_time
source: all time
ja: いつも
ko: 항상
zh_hans: 全部时间
zh_hant: 全部時間

# sport_home_all_time_today
source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今日
zh_hant: 今日

# sport_home_all_time_weak
source: last 7 days
ja: 過去7日間
ko: 지난 7일
zh_hans: 近7天
zh_hant: 近7天

# sport_home_all_time_fourteen
source: Last 14 days
ja: 過去 14 日間
ko: 지난 14일
zh_hans: 近14天
zh_hant: 近14天

# sport_home_all_time_month
source: Last 30 days
ja: 過去 30 日間
ko: 지난 30일
zh_hans: 近30天
zh_hant: 近30天

# sport_home_all_tracking_ios
source: A total of %@ sports records
ja: 合計 %@ スポーツ記録
ko: 총 %@ 스포츠 기록
zh_hans: 共%@条运动记录
zh_hant: 共%@筆運動紀錄

# sport_ring_publish_need_save
source: Do you need to save your edited content?
ja: 編集した内容を保存する必要がありますか?
ko: 편집한 내용을 저장해야 합니까?
zh_hans: 您编辑的内容需要保存吗
zh_hant: 您編輯的內容需要儲存嗎

# sport_calendar_yearView
source: year view
ja: 年ビュー
ko: 연도 보기
zh_hans: 年视图
zh_hant: 年視圖

# sport_home_upload_success_number_ios
source: Successfully updated %@ records
ja: %@ レコードが正常に更新されました
ko: %@ 레코드를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_hans: 成功更新%@条记录
zh_hant: 成功更新%@筆記錄

# sport_home_upload_fail
source: Upload failed, please scroll down and try again
ja: アップロードに失敗しました。下にスクロールしてもう一度お試しください
ko: 업로드에 실패했습니다. 아래로 스크롤한 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 上传失败，请下拉页面重试
zh_hant: 上傳失敗，請下拉頁面重試

# sport_detail_overView
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

# sport_detail_mustSpeed
source: best pace
ja: ベストペース
ko: 최고의 속도
zh_hans: 最佳配速
zh_hant: 最佳配速

# sport_detail_allTime
source: Full time
ja: フルタイム
ko: 풀타임
zh_hans: 全程计时
zh_hant: 全程計時

# sport_detail_movementTime
source: Sports timing
ja: スポーツのタイミング
ko: 스포츠 타이밍
zh_hans: 运动计时
zh_hant: 運動計時

# sport_detail_restTime
source: rest timer
ja: 休憩タイマー
ko: 휴식 타이머
zh_hans: 休息计时
zh_hant: 休息計時

# sport_detail_allStrokeNum
source: total number of strokes
ja: 総ストローク数
ko: 총 스트로크 수
zh_hans: 总划水数
zh_hant: 總划水數

# sport_detail_averageStrokeNum
source: average number of strokes
ja: 平均ストローク数
ko: 평균 스트로크 수
zh_hans: 平均划水数
zh_hant: 平均划水數

# sport_detail_averageStrokeSpeed
source: average stroke rate
ja: 平均ストローク数
ko: 평균 스트로크 속도
zh_hans: 平均划水速率
zh_hant: 平均划水速率

# sport_detail_averageHeartRate
source: average heart rate
ja: 平均心拍数
ko: 평균 심박수
zh_hans: 平均心率
zh_hant: 平均心率

# sport_detail_speedMessage
source: Pace information
ja: ペース情報
ko: 페이스 정보
zh_hans: 配速信息
zh_hant: 配速資訊

# sport_detail_timepiece
source: timer
ja: タイマー
ko: 시간제 노동자
zh_hans: 计时器
zh_hant: 計時器

# sport_detail_strokeNum
source: Number of strokes
ja: ストローク数
ko: 스트로크 수
zh_hans: 划水数
zh_hant: 划水數

# sport_detail_dynamicData
source: dynamic data
ja: 動的データ
ko: 동적 데이터
zh_hans: 动态数据
zh_hant: 動態數據

# sport_home_edit_card
source: Edit card
ja: カードを編集する
ko: 카드 수정
zh_hans: 编辑卡片
zh_hant: 編輯卡片

# sport_home_nodata_subtitle_nodata
source: Please connect your device and start exercising
ja: デバイスを接続してエクササイズを開始してください
ko: 기기를 연결하고 운동을 시작하세요
zh_hans: 请连接设备开始运动吧
zh_hant: 請連接設備開始運動吧

# sport_home_nodata_subcontent_1
source: You have not uploaded data for more than %@ days!
ja: %@ 日以上データをアップロードしていません。
ko: %@일 이상 데이터를 업로드하지 않았습니다!
zh_hans: 您已经超过%@天没有上传数据！
zh_hant: 您已經超過%@天沒有上傳資料！

# sport_home_nodata_subcontent_2
source: You haven't uploaded data for more than a month!
ja: 1 か月以上データをアップロードしていません。
ko: 한 달 넘게 데이터를 업로드하지 않으셨습니다!
zh_hans: 您已经超过一个月没有上传数据！
zh_hant: 您已經超過一個月沒有上傳數據！

# sport_device_not_device_alert
source: Add equipment to open a new mode of healthy exercise
ja: 器具を追加して健康的な運動の新しいモードを開く
ko: 건강한 운동의 새로운 모드를 여는 장비 추가
zh_hans: 添加设备开启健康运动新模式
zh_hant: 新增設備開啟健康運動新模式

# sport_device_userguide
source: User Guide
ja: ユーザーガイド
ko: 사용자 가이드
zh_hans: 使用指南
zh_hant: 使用指南

# sport_device_function_settings
source: Function settings
ja: 機能設定
ko: 기능 설정
zh_hans: 功能设置
zh_hant: 功能設定

# sport_detail_coil
source: counting laps
ja: ラップを数える
ko: 랩 계산
zh_hans: 计圈
zh_hant: 計圈

# sport_device_poolswing_moudle
source: Pool mode
ja: プールモード
ko: 풀 모드
zh_hans: 泳池模式
zh_hant: 泳池模式

# sport_device_device_setting
source: Device settings
ja: デバイス設定
ko: 장치 설정
zh_hans: 设备设置
zh_hant: 設備設定

# sport_device_single_pool
source: single pool
ja: 単一プール
ko: 단일 풀
zh_hans: 单人泳池
zh_hant: 單人泳池

# sport_device_Automatic_recognition
source: automatic identification
ja: 自動識別
ko: 자동 식별
zh_hans: 自动识别
zh_hant: 自動識別

# sport_device_offeneswasser_moudle
source: open water mode
ja: オープンウォーターモード
ko: 개방 수역 모드
zh_hans: 开放水域模式
zh_hant: 開放水域模式

# sport_device_stroke_recognition
source: Swimming style recognition
ja: 水泳スタイルの認識
ko: 수영 스타일 인식
zh_hans: 泳姿识别
zh_hant: 泳姿識別

# sport_device_stroke_recognition_tip
source: Automatically recognizes swimming postures by default, you can choose to recognize a single swimming posture
ja: デフォルトで水泳姿勢を自動的に認識しますが、単一の水泳姿勢を認識することを選択できます
ko: 기본적으로 수영 자세를 자동으로 인식하며, 단일 수영 자세를 인식하도록 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 默认自动识别泳姿，可选择识别单一泳姿
zh_hant: 預設自動辨識泳姿，可選擇辨識單一泳姿

# sport_device_swimming_AI_tip
source: After turning it on, the swimming goggles enable intelligent edge contact and rest detection functions
ja: スイミングゴーグルをオンにすると、インテリジェントなエッジ接触とレスト検出機能が有効になります。
ko: 수영 고글을 켜면 지능형 가장자리 접촉 및 휴식 감지 기능이 활성화됩니다.
zh_hans: 开启后，泳镜开启智能触边和休息检测功能
zh_hant: 開啟後，泳鏡開啟智慧觸邊與休息偵測功能

# sport_device_swimming_AI_title
source: Intelligent algorithm
ja: インテリジェントなアルゴリズム
ko: 지능형 알고리즘
zh_hans: 智能算法
zh_hant: 智慧演算法

# sport_device_call_reminder_title
source: Caller ID
ja: 発信者番号通知
ko: 거는 사람 확인
zh_hans: 来电显示
zh_hant: 來電顯示

# sport_device_call_reminder_tip
source: Turn on display of incoming calls
ja: 着信通話の表示をオンにする
ko: 수신 전화 표시 켜기
zh_hans: 开启显示来电数目
zh_hant: 開啟顯示來電數目

# sport_device_external_device_tip
source: Compatible with multiple smart devices
ja: 複数のスマートデバイスに対応
ko: 여러 스마트 장치와 호환 가능
zh_hans: 适配多款智能设备
zh_hant: 適配多款智慧設備

# sport_detail_consumption
source: Exercise consumption
ja: 運動消費量
ko: 운동 소비
zh_hans: 运动消耗
zh_hant: 運動消耗

# sport_detail_time_trip
source: times/trip
ja: 回数/旅行
ko: 횟수/여행
zh_hans: 次/趟
zh_hant: 次/趟

# sport_device_device_info
source: Device information
ja: デバイス情報
ko: 장치 정보
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備資訊

# sport_detail_loop_time
source: Lap timing
ja: ラップタイム
ko: 랩 타이밍
zh_hans: 分圈计时
zh_hant: 分圈計時

# sport_detail_loop_second
source: seconds/lap
ja: 秒/ラップ
ko: 초/랩
zh_hans: 秒/圈
zh_hant: 秒/圈

# sport_detail_fastest
source: fastest
ja: 最速の
ko: 가장 빠른
zh_hans: 最快
zh_hant: 最快

# sport_device_tips
source: Use tips
ja: ヒントを活用する
ko: 팁 사용
zh_hans: 使用小技巧
zh_hant: 使用小技巧

# sport_device_list_already_devices
source: You already own %@ devices
ja: あなたはすでに %@ デバイスを所有しています
ko: 귀하는 이미 %@ 장치를 소유하고 있습니다.
zh_hans: 你已拥有%@台设备
zh_hant: 你已擁有%@台設備

# sport_device_all_devices
source: All devices
ja: すべてのデバイス
ko: 모든 기기
zh_hans: 所有设备
zh_hant: 所有設備

# sport_device_low_battery_reminder
source: The battery is low, charge your swimming goggles quickly...
ja: バッテリーが少なくなっています。スイミング ゴーグルをすぐに充電してください...
ko: 배터리가 부족합니다. 수영 고글을 빠르게 충전하세요.
zh_hans: 电量低，快为泳镜充电…
zh_hant: 電量低，快為泳鏡充電…

# sport_device_device_name
source: Device name
ja: デバイス名
ko: 장치 이름
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# sport_device_device_model
source: Device model
ja: デバイスモデル
ko: 장치 모델
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 設備型號

# sport_device_device_mac
source: Device MAC
ja: デバイスMAC
ko: 장치 MAC
zh_hans: 设备MAC
zh_hant: 設備MAC

# sport_device_search_device
source: Search device name
ja: デバイス名を検索する
ko: 장치 이름 검색
zh_hans: 搜索设备名称
zh_hant: 搜尋設備名稱

# sport_device_search_device_alter
source: %@ devices found
ja: %@ デバイスが見つかりました
ko: %@ 장치 발견
zh_hans: 搜索到 %@ 台设备
zh_hant: 搜尋到 %@ 台設備

# sport_device_search_device_not_data
source: No device found, please reconfirm the device model.
ja: デバイスが見つかりません。デバイスのモデルを再確認してください。
ko: 장치를 찾을 수 없습니다. 장치 모델을 다시 확인하십시오.
zh_hans: 未搜索到设备，请重新确认设备型号
zh_hant: 未搜尋到設備，請重新確認設備型號

# sport_device_all_device
source: All equipment
ja: すべての装備
ko: 모든 장비
zh_hans: 全部设备
zh_hant: 全部設備

# sport_device_updated_Battery_str_minutes_ios
source: %@ minutes ago
ja: %@ 分前
ko: %@분 전
zh_hans: %@分钟前
zh_hant: %@分鐘前

# sport_device_updated_Battery_str_hours_ios
source: %@ hours ago
ja: %@ 時間前
ko: %@시간 전
zh_hans: %@小时前
zh_hant: %@小時前

# sport_device_select_device_model
source: View device model >
ja: デバイスモデルを表示 >
ko: 기기 모델 보기 >
zh_hans: 查看设备型号 >
zh_hant: 查看設備型號 >

# sport_device_select_device_model_alter
source: Press and hold the power button and function button at the same time to view the device model ~
ja: 電源ボタンと機能ボタンを同時に長押しして、デバイスモデルを表示します〜
ko: 전원버튼과 기능버튼을 동시에 길게 누르면 기기모델이 보입니다~
zh_hans: 同时按住电源键和功能键，查看设备型号～
zh_hant: 同時按住電源鍵和功能鍵，查看設備型號～

# sport_home_uploadData_err
source: Data is being uploaded, please try again later
ja: データをアップロード中です。後でもう一度お試しください。
ko: 데이터를 업로드하는 중입니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 数据上传中，请稍后再试
zh_hant: 數據上傳中，請稍後再試

# sport_data_all_sport
source: all sports
ja: すべてのスポーツ
ko: 모든 스포츠
zh_hans: 所有运动
zh_hant: 所有運動

# sport_device_switch_device_alert_title
source: Switch device
ja: スイッチデバイス
ko: 장치 전환
zh_hans: 切换设备
zh_hant: 切換裝置

# sport_device_switch_device_alert_detail
source: Device %@ is connecting. Continuing to connect to device %@ will disconnect device %@. Do you want to continue connecting?
ja: デバイス %@ は接続中です。デバイス %@ への接続を続けると、デバイス %@ が切断されます。接続を続行しますか?
ko: %@ 장치가 연결 중입니다. %@ 장치에 계속 연결하면 %@ 장치의 연결이 끊어집니다.
zh_hans: 设备%@正在连接中，继续连接设备%@将断开连接设备%@，是否继续连接？
zh_hant: 設備%@正在連接中，繼續連接設備%@將斷開連接設備%@，是否繼續連接？

# sport_data_all_times
source: Total times
ja: 合計時間
ko: 총 횟수
zh_hans: 总次数
zh_hant: 總次數

# sport_home_circle_topic_save_success
source: Draft saved
ja: 下書きが保存されました
ko: 초안이 저장되었습니다.
zh_hans: 已保存草稿
zh_hant: 已儲存草稿

# sport_device_ota_alert_subtitle
source: A new version of %@ firmware has been detected. Are you sure you want to update?
ja: %@ ファームウェアの新しいバージョンが検出されました。更新してもよろしいですか?
ko: %@ 펌웨어의 새 버전이 감지되었습니다. 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 检测到 %@ 固件新版本，是否确定进行更新？
zh_hant: 偵測到 %@ 韌體新版本，是否確定進行更新？

# sport_device_ota_alert_subtitle_more
source: learn more
ja: もっと詳しく知る
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# sport_device_ota_current_version
source: Current version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 目前版本

# sport_calendar_daylyView
source: day view
ja: 日中ビュー
ko: 일경
zh_hans: 日视图
zh_hant: 日視圖

# sport_device_ota_check_newversion
source: New version detected
ja: 新しいバージョンが検出されました
ko: 새 버전이 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到新版本
zh_hant: 偵測到新版本

# sport_device_ota_updateing
source: Updating...
ja: 更新中...
ko: 업데이트 중...
zh_hans: 正在更新中…
zh_hant: 正在更新中…

# sport_device_ota_updateing_tips
source: During the firmware update process, please do not exit the current page or exit the APP
ja: ファームウェアの更新プロセス中は、現在のページを終了したり、アプリを終了したりしないでください。
ko: 펌웨어 업데이트가 진행되는 동안 현재 페이지를 종료하거나 앱을 종료하지 마십시오.
zh_hans: 更新固件过程中,请勿退出当前页面或退出APP
zh_hant: 更新韌體過程中,請勿退出目前頁面或退出APP

# sport_home_have_reveal_card
source: Cards shown
ja: 表示されるカード
ko: 표시된 카드
zh_hans: 已显示的卡片
zh_hant: 已顯示的卡片

# sport_home_can_add_card
source: Cards that can be added
ja: 追加できるカード
ko: 추가할 수 있는 카드
zh_hans: 可添加的卡片
zh_hant: 可添加的卡片

# sport_device_ota_version_notes
source: Release Notes
ja: リリースノート
ko: 릴리스 노트
zh_hans: 版本说明
zh_hant: 版本說明

# sport_ring_pulish_topic
source: There is a local draft, whether to edit on the last draft
ja: ローカルドラフトがあります。最後のドラフトを編集するかどうか
ko: 로컬 초안이 있는데, 마지막 초안을 편집할지 여부
zh_hans: 存在本地草稿，是否在上一次草稿上进行编辑
zh_hant: 存在本地草稿，是否在上一次草稿上進行編輯

# sport_Best_Distance
source: longest distance
ja: 最長距離
ko: 가장 긴 거리
zh_hans: 最长距离
zh_hant: 最長距離

# sport_Best_Time
source: maximum duration
ja: 最大持続時間
ko: 최대 기간
zh_hans: 最大时长
zh_hant: 最大時長

# sport_Best_calorie
source: Most calories
ja: ほとんどのカロリー
ko: 대부분의 칼로리
zh_hans: 最多热量
zh_hant: 最多熱量

# sport_Best_Speed
source: fastest pace
ja: 最速のペース
ko: 가장 빠른 속도
zh_hans: 最快配速
zh_hant: 最快配速

# swimming_storke_tip
source: The default swimming goggles automatically recognize all swimming styles. After selecting a specific swimming style, records and statistics will be performed according to the selected swimming style.
ja: デフォルトの水泳ゴーグルは、特定の水泳スタイルを選択すると、すべての水泳スタイルを自動的に認識し、選択した水泳スタイルに従って記録と統計が実行されます。
ko: 기본 수영 고글은 모든 수영 스타일을 자동으로 인식합니다. 특정 수영 스타일을 선택하면 선택한 수영 스타일에 따라 기록 및 통계가 수행됩니다.
zh_hans: 默认泳镜自动泳姿识别所有泳姿，选择特定泳姿后,按照选择的泳姿进行记录与数据统计
zh_hant: 預設泳鏡自動泳姿辨識所有泳姿，選擇特定泳姿後,依照所選的泳姿進行記錄與數據統計

# sport_detail_onlyValid
source: Only display valid data
ja: 有効なデータのみを表示する
ko: 유효한 데이터만 표시
zh_hans: 只展示有效数据
zh_hant: 只展示有效數據

# sport_record_share_preview
source: Share preview
ja: プレビューを共有する
ko: 미리보기 공유
zh_hans: 分享预览
zh_hant: 分享預覽

# sport_record_share_allCaloie
source: Total calories
ja: 総カロリー
ko: 총 칼로리
zh_hans: 总热量
zh_hant: 總熱量

# sport_record_share_allExpend
source: total consumption
ja: 総消費量
ko: 총 소비
zh_hans: 总消耗
zh_hant: 總消耗

# sport_record_percent
source: Proportion of each activity
ja: 各活動の割合
ko: 각 활동의 비율
zh_hans: 各项活动占比
zh_hant: 各項活動佔比

# sport_record_average_consumption
source: Average consumption each time
ja: 毎回の平均消費量
ko: 매번 평균 소비량
zh_hans: 每次平均消耗
zh_hant: 每次平均消耗

# swimming_timeshow_title
source: Time display
ja: 時間表示
ko: 시간 표시
zh_hans: 时间显示
zh_hant: 時間顯示

# swimming_timeshow_tips
source: When turned on, the glasses will also display the current time during exercise.
ja: オンにすると、運動中にメガネに現在時刻も表示されます。
ko: 안경을 켜면 운동 중에도 현재 시간이 표시됩니다.
zh_hans: 开启后，眼镜在运动中也会显示当前的时间
zh_hant: 開啟後，眼鏡在動作中也會顯示目前的時間

# mine_feedback_log_upload_tips
source: When submitting 'feedback', all logs of the App will be automatically uploaded so that staff can troubleshoot problems.
ja: 「フィードバック」を送信すると、スタッフが問題のトラブルシューティングを行えるよう、アプリのすべてのログが自動的にアップロードされます。
ko: '피드백'을 제출하시면 직원이 문제를 해결할 수 있도록 앱의 모든 로그가 자동으로 업로드됩니다.
zh_hans: 提交'反馈'时会自动上传App的所有日志,以便工作人员排查问题
zh_hant: 提交'回饋'時會自動上傳App的所有日誌,以便工作人員排查問題

# sport_record_share_not
source: No data, cannot be shared
ja: データがないので共有できません
ko: 데이터가 없어 공유할 수 없습니다.
zh_hans: 没有数据，不可以分享
zh_hant: 沒有數據，不可以分享

# sport_record_average_daily
source: Daily average
ja: 日平均
ko: 일일 평균
zh_hans: 日均
zh_hant: 日均

# sport_record_understanding_calories
source: Know Calories
ja: カロリーを知る
ko: 칼로리를 알아라
zh_hans: 了解卡路里
zh_hant: 了解卡路里

# sport_record_calories_intro
source: Calorie, abbreviated as cal, is transliterated from English and is a heat unit that is widely used in nutritional measurement and fitness manuals. The international standard energy unit is joule. When an adult's daily energy intake is 1,600 to 2,400 kcal, physical activity consumes 15%, which is approximately 240 to 360 kcal. The "Dietary Guidelines for Chinese Residents" recommends that daily physical activity should be adhered to, and moderate-intensity physical activity should be carried out at least 5 days a week for a total of more than 150 minutes. Active physical activity is preferably 6,000 steps a day.
ja: カロリー (cal と略称) は英語から音訳されたもので、栄養測定やフィットネスのマニュアルで広く使用されている熱単位です。国際標準のエネルギー単位はジュールです。 成人の1日のエネルギー摂取量が1,600～2,400kcalの場合、身体活動による消費エネルギーは15％、約240～360kcalになります。 「中国居住者の食事ガイドライン」では、毎日の身体活動を遵守し、中程度の強度の身体活動を週に少なくとも 5 日、合計 150 分以上実施することが推奨されています。積極的な身体活動は 6,000 歩が望ましいとされています。一日。
ko: Cal로 약칭되는 칼로리(Calorie)는 영어에서 음역된 것이며 영양 측정 및 피트니스 매뉴얼에서 널리 사용되는 열 단위입니다. 국제 표준 에너지 단위는 줄(joule)입니다. 성인의 일일 에너지 섭취량이 1,600~2,400kcal일 때 신체활동에 소모되는 에너지량은 15%로 약 240~360kcal이다. '중국인을 위한 식생활 지침'에서는 매일의 신체활동을 준수하고, 중등도 신체활동을 주 5일 이상 총 150분 이상 실시할 것을 권고하고 있습니다. 활동적인 신체활동은 6,000걸음이 바람직합니다. 하루.
zh_hans: 卡路里(Calorie),简称卡，缩写为cal,由英文音译而来，是一种热量单位，被广泛使用在营养计量和健身手册上，国际标准的能量单位是焦耳(joule)。 成年人每天能量摄入量在1600~2400千卡时，身体活动消耗15%，大约是240~360千卡。《中国居民膳食指南》建议应坚持日常身体活动，每周至少进行5天中等强度身体活动，累计150分钟以上，主动身体活动最好每天6000步。
zh_hant: 卡路里(Calorie),簡稱卡，縮寫為cal,由英文音譯而來，是一種熱量單位，被廣泛使用在營養計量和健身手冊上，國際標準的能量單位是焦耳(joule)。 成年人每天能量攝取量在1600~2400千卡時，身體活動消耗15%，約240~360千張卡。 《中國居民膳食指南》建議應堅持日常身體活動，每週至少進行5天中等強度身體活動，累計150分鐘以上，主動身體活動最好每天6000步。

# sport_record_week_total_calories
source: Total this week
ja: 今週の合計
ko: 이번주 합계
zh_hans: 本周累计
zh_hant: 本週累計

# sport_record_month_total_calories
source: Total this month
ja: 今月の合計
ko: 이번 달 합계
zh_hans: 本月累计
zh_hant: 本月累計

# sport_record_year_total_calories
source: Cumulative this year
ja: 今年累計
ko: 올해 누적
zh_hans: 本年累计
zh_hant: 本年累計

# sport_record_week_total_time
source: total week duration
ja: 週の合計期間
ko: 총 일주일 기간
zh_hans: 周总时长
zh_hant: 週總時長

# sport_record_month_total_time
source: Total time per month
ja: 1 か月あたりの合計時間
ko: 월별 총 시간
zh_hans: 月总时长
zh_hant: 月總時長

# sport_record_year_total_time
source: total yearly duration
ja: 年間合計期間
ko: 연간 총 기간
zh_hans: 年总时长
zh_hant: 年總時長

# sport_record_week_total_expend
source: Total weekly consumption
ja: 週ごとの総消費量
ko: 주간 총 소비량
zh_hans: 周总消耗
zh_hant: 週總消耗

# sport_record_month_total_expend
source: Total monthly consumption
ja: 毎月の総消費量
ko: 월별 총 소비량
zh_hans: 月总消耗
zh_hant: 月總消耗

# sport_record_year_total_expend
source: Total annual consumption
ja: 年間総消費量
ko: 연간 총 소비량
zh_hans: 年总消耗
zh_hant: 年總消耗

# sport_record_detail_trips_change
source: Trip number correction
ja: トリップ番号修正
ko: 여행 번호 수정
zh_hans: 趟数修正
zh_hant: 趟數修正

# sport_record_detail_tips
source: * After manually correcting the number of times, the associated data will be modified simultaneously. Each exercise record can only be modified once.
ja: ※手動で回数を修正すると、関連するデータも同時に修正されます。修正できるのは各運動記録につき1回のみです。
ko: * 횟수를 수동으로 수정하면 해당 데이터도 동시에 수정됩니다. 각 운동 기록은 한 번만 수정할 수 있습니다.
zh_hans: * 手动修正趟数后会同步修改关联数据，每条运动记录仅能修改1次
zh_hant: * 手動修正趟數後會同步修改關聯數據，每筆運動記錄僅能修改1次

# sport_record_detail_change_success
source: Modification successful
ja: 変更が成功しました
ko: 수정 성공
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# sport_record_detail_chartX_tips
source: *Each columnar bar on the X-axis represents a segment
ja: *X 軸上の各棒はセグメントを表します
ko: *X축의 각 기둥 막대는 세그먼트를 나타냅니다.
zh_hans: *X轴上每一条柱状条代表一趟分段
zh_hant: *X軸上每一條柱狀條代表一趟分段

# sport_record_detail_chartY_tips
source: *The Y-axis represents the exercise time and the exercise duration of this trip
ja: ※Y軸は今回の旅行の運動時間と運動時間を表します
ko: *Y축은 이번 여행의 운동시간과 운동시간을 나타냅니다.
zh_hans: *Y轴代表运动时间本趟的运动时长
zh_hant: *Y軸代表運動時間本趟的運動時長

# sport_home_legend_score_comprehensive
source: is a comprehensive indicator to evaluate your overall performance and athletic ability in various sports in the past thirty days. Based on your exercise duration, exercise days, exercise distance and average pace in the past thirty days, the final score is calculated based on the standard data. It should be noted that only the data recorded by the Holosport device is counted here, so the score obtained should not be used as the only criterion to judge the quality of your performance, but should be considered in conjunction with other factors.
ja: は、過去30日間の各種スポーツにおける総合的なパフォーマンスや運動能力を総合的に評価する指標です。過去 30 日間の運動時間、運動日数、運動距離、平均ペースに基づいて、標準データに基づいて最終スコアが計算されます。ここでは Holosport デバイスによって記録されたデータのみがカウントされるため、取得されたスコアはパフォーマンスの品質を判断する唯一の基準として使用されるのではなく、他の要素と組み合わせて考慮される必要があることに注意してください。
ko: 은 지난 30일 동안의 다양한 스포츠에서의 전반적인 경기력과 운동능력을 평가하는 종합 지표입니다. 지난 30일 동안의 운동 시간, 운동 일수, 운동 거리, 평균 속도를 기준으로 표준 데이터를 기준으로 최종 점수가 계산됩니다. 여기서는 Holosport 장치에서 기록한 데이터만 계산되므로 획득한 점수를 성능 품질을 판단하는 유일한 기준으로 사용해서는 안 되며, 다른 요소와 함께 고려해야 합니다.
zh_hans: 是评估您在近三十天内的多种运动项目的整体表现和运动能力的综合指标。根据您近三十天的运动时长、运动天数、运动距离以及平均配速，对照标准数据进行综合计算得出最终分数。需要注意的是，此处仅统计Holosport设备所记录的数据，因此得出的分数并不应该被用作唯一的标准来评判您表现的优劣，而应该结合其他因素进行综合考虑。
zh_hant: 是評估您在近三十天內的多種運動項目的整體表現和運動能力的綜合指標。根據您近三十天的運動時長、運動天數、運動距離以及平均配速，對照標準數據進行綜合計算得出最終分數。需要注意的是，此處僅統計Holosport設備所記錄的數據，因此得出的分數並不應該被用作唯一的標準來評判您表現的優劣，而應該結合其他因素進行綜合考慮。

# sport_home_legend_score_outdoor
source: is an indicator that evaluates the user's comprehensive ability when hiking, mountain climbing, and cycling in the outdoor environment in the past thirty days. Based on the user's exercise duration, exercise days, exercise distance and average pace in the past thirty days, the final score is calculated based on the standard data. It should be noted that only the data recorded by the Holosport device is counted here, so the score obtained should not be used as the only criterion to judge the quality of your performance, but should be considered in conjunction with other factors.
ja: は、過去30日間にアウトドア環境でハイキング、登山、サイクリングを行った際の総合的な能力を評価する指標です。ユーザーの過去 30 日間の運動時間、運動日数、運動距離、平均ペースに基づいて、標準データに基づいて最終スコアが計算されます。ここでは Holosport デバイスによって記録されたデータのみがカウントされるため、取得されたスコアはパフォーマンスの品質を判断する唯一の基準として使用されるのではなく、他の要素と組み合わせて考慮される必要があることに注意してください。
ko: 은 지난 30일 동안 야외 환경에서 하이킹, 등산, 사이클링을 했을 때 사용자의 종합적인 능력을 평가하는 지표입니다. 사용자의 지난 30일간의 운동시간, 운동일수, 운동거리, 평균속도 등을 기준으로 표준데이터를 바탕으로 최종 점수를 산출합니다. 여기서는 Holosport 장치에서 기록한 데이터만 계산되므로 획득한 점수를 성능 품질을 판단하는 유일한 기준으로 사용해서는 안 되며, 다른 요소와 함께 고려해야 합니다.
zh_hans: 是评估用户在近三十天内的户外环境下进行徒步、登山、骑行运动时所展现出的综合能力的指标。根据用户近三十天的运动时长、运动天数、运动距离以及平均配速，对照标准数据进行综合计算得出最终分数。需要注意的是，此处仅统计Holosport设备所记录的数据，因此得出的分数并不应该被用作唯一的标准来评判您表现的优劣，而应该结合其他因素进行综合考虑。
zh_hant: 是評估使用者在近三十天內的戶外環境下進行健行、登山、騎乘運動時所展現出的綜合能力的指標。根據使用者近三十天的運動時長、運動天數、運動距離以及平均配速，對照標準數據進行綜合計算得出最終分數。需要注意的是，此處僅統計Holosport設備所記錄的數據，因此得出的分數並不應該被用作唯一的標準來評判您表現的優劣，而應該結合其他因素進行綜合考慮。
